СОГЛАСИЕ НА ПУБЛИКАЦИЮ ОТЗЫВА
 И ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Дата публикации: 12.05.2026
Адрес размещения: https://opinflow-xi.vercel.app/ 

Я, пользователь сайта https://opinflow-xi.vercel.app/, действуя свободно, своей волей и в своём интересе, даю своё согласие Индивидуальному предпринимателю Метальникову Георгию Алексеевичу, ИНН 772788080067, ОГРНИП 323774600044710, далее — Оператор, на публикацию и доведение до всеобщего сведения моего отзыва о работе платформы «ПотокМнений», участии в опросах, исследованиях, взаимодействии с платформой и/или получении вознаграждения, а также на публикацию моих персональных данных в объёме, указанном в настоящем согласии, на сайте Оператора и в официальных аккаунтах/сообществах Оператора в сети Интернет.

1. Перечень данных, разрешённых к публикации
Я разрешаю Оператору публиковать следующие данные:
	•	имя (или псевдоним, указанный мной при оставлении отзыва);
	•	город / регион проживания;
	•	текст моего отзыва;
	•	фотографии, изображения, аудио-, видео- и иные материалы, прикреплённые мной к отзыву;
	•	сведения об опыте использования платформы, если они содержатся в тексте отзыва и предоставлены мной добровольно.

2. Цель публикации
Публикация указанных сведений осуществляется в целях:
	•	информирования пользователей о работе платформы «ПотокМнений»;
	•	подтверждения опыта использования платформы респондентами и иными пользователями;
	•	формирования доверия к платформе, её сервисам и проводимым исследованиям;
	•	продвижения услуг и сервисов Оператора в сети Интернет.

3. Условия публикации
3.1. Я подтверждаю, что указанные мной сведения, отзыв и приложенные материалы предоставлены добровольно.
3.2. Я подтверждаю, что имею право предоставлять для публикации приложенные материалы, и такая публикация не нарушает права и законные интересы третьих лиц.
3.3. Оператор вправе осуществлять техническое редактирование текста отзыва, не изменяющее его смысл, включая исправление грамматических, орфографических и пунктуационных ошибок, сокращение объёма текста и адаптацию оформления для публикации.
3.4. Оператор вправе размещать отзыв и указанные данные на сайте, в социальных сетях, мессенджерах, презентационных и рекламно-информационных материалах, относящихся к деятельности платформы.
3.5. Настоящее согласие действует до момента его отзыва субъектом персональных данных либо до прекращения цели обработки, если иное не вытекает из закона.

4. Порядок отзыва согласия
4.1. Я уведомлен(а), что вправе в любой момент отозвать настоящее согласие путём направления обращения Оператору по адресу электронной почты: gmetalnikov1993@gmail.com.
4.2. После получения отзыва Оператор прекращает дальнейшее распространение отзыва и персональных данных и принимает разумные меры по удалению ранее опубликованных материалов в срок, не превышающий 10 (десяти) рабочих дней, если иное не требуется в силу закона или технических особенностей соответствующей площадки.

5. Подтверждение ознакомления
Я подтверждаю, что ознакомлен(а) с Политикой в отношении обработки персональных данных, размещённой на сайте Оператора по адресу: https://opinflow-xi.vercel.app/.
